Lakshmi, ada apa?
Kenapa kamu terlihat sangat kesal?
Apakah saya telah melakukan sesuatu yang membuat Anda kesal?
TIDAK.
Sebaliknya, saya merasakan itu
Aku telah membuatmu kesal.
Apa kau terluka karena aku?
Permisi!
Banyak pasangan telah meminta untuk
tinggal di sini selama beberapa waktu.
Anda dapat tinggal di sini selama beberapa waktu.
Bus akan tiba di sini
lagi setelah satu jam.
Anda dapat kembali pada saat itu.
Terima kasih!
Tidak apa-apa.  Kita akan berbincang lagi nanti.
Tunggu.
"Aku akan mencintaimu, apapun yang terjadi!"
Penting untuk mengatakan
apa yang ada di hati Anda.
Dan apa yang harus
Anda katakan lebih penting
daripada toko ini atau
tempat yang indah ini.
Beri tahu saya.  Apa yang salah?
Apa yang ingin kamu katakan padaku?
"Aku bisa mati untukmu!"
Saya tidak mendapatkan Resi.
Kadang-kadang, dia berperilaku
seolah-olah dia benar-benar peduli padaku.
Dan saat berikutnya, dia
berperilaku seperti orang asing.
Pak.
Tolong katakan sesuatu.
Kami sedang menunggu...
- Pendeta
sedang melakukan pekerjaannya.
Jangan ganggu dia.
Dia sedang membaca bagan kelahiran.
Ini adalah apa
Saya takut!
Apa maksudmu?
Tadi malam, bintang-bintang menyelaraskan kembali.
Tidak ada yang membaca
horoskop setelah matahari terbenam.
Tapi saya memeriksa
posisi bintang di pagi hari ini.
Saya menganalisis mereka.
Dan saya memeriksa dampaknya
terhadap kehidupan manusia.
SAYA...
Saya takut.
Itu sebabnya saya memanggil Anda
untuk menyiapkan bagan kelahiran Rishi
dan datang ke sini segera.
Tapi ketakutanku
telah dikonfirmasi.
Pak, tolong jangan membuat kami takut.
Jangan bertele-tele.
Ketakutanmu beralasan, Neelam.
'Markesh dosha' dalam bagan
kelahiran Rishi semakin kuat.
Perubahan posisi
bintang dan planet
menunjukkan bahaya besar
yang membayangi kehidupan Rishi.
Kali ini elemen air
menimbulkan ancaman bagi kehidupan Rishi.
Sungai, danau, lautan...
Resi harus
menjauhlah dari mereka.
Dan jika Anda
melihat air di dekat dia,
minta Rishi untuk menjauh darinya.
Apa yang akan kita lakukan sekarang?
Rishi adalah... Dia bahkan tidak ada di sini!
Bagaimana kita akan menyelamatkannya?
Saya akan melakukan sesuatu.
Tolong jangan khawatir.
Jangan khawatirkan aku!
Pikirkan tentang menyelamatkan nyawa Rishi!
Aku akan...
- Bagaimana kita akan menyelamatkannya?
Neelam, santai.
Rishi ada di Shimla di dalam hotel.
Saya yakin tidak
ada badan air di sana.
Mengapa, Karishma?
Hotel memiliki kolam renang.
Bahkan air terjun buatan!
Mereka hadir di
mana-mana hari ini.
Sedikit air tidak akan
menyakitinya, Neelam.
Apakah kamu tidak mendengar
apa yang dikatakan pendeta?
Dia dengan jelas mengatakan bahwa
sedikit air pun dapat membahayakan dirinya!
Setiap kali 'markesh dosha'
diaktifkan di bagan kelahirannya,
Hidup Rishi dalam bahaya.
Itu bisa mengakibatkan kematiannya.
Bukankah kamu sudah tahu itu?
Kamu tahu itu.  Benar?
Bagaimana Anda bisa mengatakan hal seperti itu?
Neelam!
Saya perlu melakukan sesuatu.
Saya akan melakukan sesuatu.
- Silakan...
Saya akan memanggil Rishi.
Neelam...
- Aku akan menelepon Rishi dan menanyakan keberadaannya.
Mengapa panggilan tidak berhasil?
Ponselnya di luar jangkauan!
Kemana Rishi pergi?  Mengapa
teleponnya tidak memiliki penerimaan?
Shimla adalah kota
yang relatif lebih kecil.
Mereka mungkin memiliki
masalah jaringan di sana.
Jangan beri aku alasan.
Beri saya hasil dan solusi!
Menelepon di hotelnya.
Minta mereka untuk menghubungkan Anda ke kamarnya.
- Oke.
Santai.  Saya akan menelepon mereka.
Halo.  Ya.  Selamat pagi.
Ini ayah Rishi Oberoi yang berbicara.
Tolong hubungkan saya ke kamarnya.
Kami memiliki masalah jaringan...
Apa yang telah terjadi?
- Dia telah melakukan tur jalan-jalan.
Beri aku teleponnya.
Halo.  Kemana mereka pergi?
Di mana mereka sekarang?
Apakah ada badan air di
mana mereka berada sekarang?
Sungai, danau, kolam renang...
Apa saja.
Tidak bu.  Mereka tidak
berada di tempat seperti itu.
Itu hanya tur jalan-jalan.
Tidak ada badan air di sana.
Terima kasih Tuhan!
Tapi ada sungai
di dekat tempat itu.
Tapi saya tidak berpikir
mereka akan pergi ke sana.
Karena sungai itu
penuh dengan buaya.
Jadi, kami belum memasukkannya
ke dalam tur melihat-lihat kami.
Buaya!  - Apa?
Bagaimana jika Rishi pergi ke sana?
Apa yang terjadi, Neelam?
Jangan hanya berdiri disana.
Terus coba nomor Rishi.
- Apa yang telah terjadi?
Ada sungai di sana yang
penuh dengan buaya.
Coba hubungi dia.
Santai.  Dia akan baik-baik saja.
- Aku akan meneleponnya lagi.
Itu di luar jangkauan lagi!
Itu di luar jangkauan!
Coba lagi.
Berikan teleponnya padaku!
Resi!
Apa yang sedang kamu lakukan?
"Aku tidak bisa berhenti
melihat wajahmu."
"Aku tidak bisa mendapatkan cukup dari Anda."
"Aku ingin momen ini
berhenti selamanya."
"Tinggallah sedikit lebih lama, sayangku."
"Tolong jangan pergi dariku."
"Jika kamu pergi, aku tidak
akan bisa hidup tanpamu."
"Tinggallah sedikit lebih lama, sayangku."
Ya, Bu.
Resi!
Di mana kamu, Rishi?
Kami sudah berusaha menghubungi
Anda sejak lama!  Kamu ada di mana?
Apa maksudmu di mana aku berada?
Saya di Shimla, tentu saja.
Dengarkan aku.
Dengarkan aku baik-baik.
Bisakah kamu mendengarku?
Halo...
Halo Bu.
Apa yang salah?
Kenapa kamu terdengar sangat kesal?
Anda tidak seharusnya
mendekati badan air mana pun.
Baik itu kolam, danau, sungai...
Jangan mendekatinya dengan biaya berapa pun!
Bu, saya pikir ada
masalah jaringan di sini.
Kami tidak di hotel.
Kami sudah keluar.
Bu, aku tidak bisa mendengarmu.  Halo!
Resi, bisakah kamu mendengarku?
Lakshmi, hati-hati.
Pergi dan berdiri di sana.
Saya akan pergi ke tepi dermaga untuk mendapatkan penerimaan yang lebih baik.
- TIDAK.
Apakah semuanya baik-baik saja?
Saya akan dapat mengetahuinya
jika saya berbicara dengan mereka.
Pergi dan berdiri di sana.  Saya akan kembali.
Ya, Bu.  Halo.
Rishi, kamu hanya
perlu mengurus satu hal.
Jangan mendekati badan air mana pun.
Bu, aku tidak bisa mendengarmu.
Panggilan masih tersambung.  Halo.
Ada sungai di sana yang
penuh dengan buaya.
Jauhi tempat itu.
Bu, bisakah kau mendengarku?
Halo!  Resi!
Resi!
Aku tidak bisa mendengarnya.
- Berikan padaku.
Saya tidak tahu apakah dia mendengar saya.
- Biarkan aku mencoba.
Halo, Resi.
Bisakah kamu mendengarku?
- Apakah dia mendengar apa yang saya katakan?
Biarkan aku memanggilnya lagi.
Apakah dia mendengar apa yang saya katakan.
- Tunggu.  Biarkan aku memanggilnya lagi.
Oh Tuhan!  Tolong
lindungi anak-anakku!
Oh Tuhan!
Seolah-olah air menarik
Resi ke dirinya sendiri.
Air menarik Resi ke dirinya sendiri.
Resi!
Hati-hati!
Halo.
Apa yang telah terjadi?
Apakah Rishi sendirian?
Mereka telah melakukan tur.
Jelas, dia tidak bisa sendirian.
Lakshmi pasti bersamanya.
Ini...
- Lakshmi...
Itu adalah panggilan Rishi.
- Taruh di speaker.
Halo!  Halo, Resi!
Ya, Bu.  Beri tahu saya.
Aku bisa mendengarmu sekarang.
Apakah Lakshmi bersamamu?
Aku harap dia bersamamu.
Jika dia tidak ada di sekitarmu...
Ya, Bu.  Lakshmi bersamaku.
Apakah Anda ingin berbicara dengannya?
Saya akan berbicara dengan Lakshmi nanti.
Pertama, beri tahu saya.
Apakah Anda dekat dengan badan air?
Ya.  Bisakah ibu
mendengar air mengalir?
Saya berdiri di dekat sungai.
Sebenarnya, penerimaannya buruk.
Jadi, saya sampai di tepi dermaga.
Rishi, pergi dari sana!
Menjauhlah!  - Jauhi air, Rishi!
Rishi, jauhi air!
- Pergilah, nak!
Tolong jangan pergi dekat air!
- Minggir dari sana!
Bagan kelahirannya dengan jelas
menunjukkan kematian karena air.
Air merupakan ancaman
terbesar baginya saat ini.
Resi, apakah kamu mendengar itu?
Apakah Anda mendengar apa yang dikatakan pendeta?
Jauhi air!
Pergi saja dari sana, Nak.
Bu, aku tidak bisa mendengarmu lagi.
Halo.
Menjauhlah dari sana!  - Resi!
Rishi, pergilah...
- Tunggu.
Bagaimana saya akan mengerti
jika kalian semua berbicara bersama.
Bu, saya akan memberikan telepon ke Lakshmi.
Ibu ingin bicara denganmu.
Halo.
- Lakshmi, bisakah kamu mendengarku?
Halo!
Halo Ibu!
Laksmi!
Lakshmi, bisakah kamu mendengarku?
Laksmi!  - Ya ibu.
Dengarkan aku baik-baik.
Pegang tangan Rishi dan
bawa dia pergi dari badan air itu.
Sekarang!
Halo, Lakshmi!
Lakshmi, bawa Rishi menjauh dari sungai.
- Bisakah dia mendengar kita?
Ya ibu.
Resi!
Rishi, jangan...
Lakshmi, apa yang terjadi pada Rishi?
Apa yang terjadi dengan Resi?
Apakah dia baik-baik saja?
Resi... Halo!
Ibu tolong.  Kendalikan dirimu.
Dia akan baik-baik saja.
Resi!
Laksmi!  - Ya Tuhan!
Nyawa anakku dalam bahaya.
Dan dia berada di dekat air.
Bagaimana jika...
- Neelam.
Neelam, Rishi akan baik-baik saja.
Anakku...
- Jangan khawatir.  Lakshmi bersamanya.
Dia akan baik-baik saja.
Resi!
Bu, jangan pergi lebih jauh!
Ada buaya di sungai itu!
Resi...
Resi!
Oh tidak!
'markesh dosha' sangat kuat
bahkan jika seseorang mencoba menyelamatkan
Rishi, orang itu juga akan mati!
Apa yang Anda katakan, Pak?
Saya tidak mengatakan itu.
Itu tertulis dalam takdirnya.
Itu adalah kutukan 'markesh dosha'.
Ini adalah bahaya terbesar
ketiga dalam hidup Rishi.
Bahaya ketiga
akan lebih kuat dan lebih mematikan dari dua bahaya pertama.
- TIDAK!
Anakku!
Resi!
Aku tidak bisa meninggalkan Rishi sendirian.
Tolong bawa saya ke Rishi.
Aku ingin pergi ke sana.
Bawa aku kesana.
- Kami akan segera pergi ke sana.
Tapi Rishi...
Panggil Ayush dan katakan padanya
untuk memesan penerbangan pertama dari sini ke Shimla.
- Ya, Bu.
Saya ingin pergi ke tempat anak-anak saya berada.
- Jangan khawatir.
Apakah menurutmu Rishi baik-baik saja?
Rishi akan baik-baik saja, Neelam.
Lakshmi bersamanya.
Dia akan baik-baik saja.
Mengapa Anda membiarkan dia pergi?
Anda bisa saja menghentikannya.
Mengapa Anda membiarkan dia pergi ke Shimla?
Aku... ayahmu...
Ayah tidak pernah mendengarkanku.
Tapi kau bisa menghentikannya.
Jika Anda telah berbicara
dengannya, dia tidak akan bersikeras.
Dia tidak akan mengirim mereka
ke Shimla.  Ini tidak akan terjadi.
Mengapa Anda membiarkan mereka pergi?
Apa yang bisa kukatakan padanya, Neelam?
Beri tahu saya.
Alasan apa yang bisa saya buat?
Aku tidak bisa mengatakan
yang sebenarnya padanya, bukan?
Jika saya mengatakan yang
sebenarnya, dia pasti tidak akan setuju.
Kamu tahu ayahmu.
Dia tidak percaya pada
hal-hal ini, tidak seperti Anda.
Aku...
- Tidak seperti kita.
Saya meminta Anda untuk tidak
khawatir karena Lakshmi bersamanya.
Apakah kamu tidak mendengar apa yang dia katakan?
Pendeta mengatakan itu
bahkan jika seseorang mencoba
untuk menyelamatkannya...
Itu berarti bahkan Lakshmi...
Nyawa Lakshmi pun terancam.
Beri aku bagan kelahiran Lakshmi.
Saya akan mendapatkannya.
Resi akan baik-baik saja.
Jangan khawatir.
Ini dia, Pak.  - Lihatlah.
Ya.  - Ayush.
Pesan penerbangan pertama
yang tersedia ke Shimla.
Kita semua akan pergi ke Shimla.
Hidup Rishi dalam bahaya.
Ya Tuhan!  Tapi bagaimana caranya...
Oke.  Saya akan mengatur semuanya.
Saya pulang.
Saya akan menangani semuanya.
Rumah?  Kenapa kita pulang, Ayush?
- Tunggu.
Ayush!
Ayo.  Apa yang salah?
Ayush, siapa yang kamu telepon?
Ya.  Saya perlu memesan
enam tiket ke Shimla.  Oke?
Enam tiket.  Pesan penerbangan
pertama yang Anda dapatkan.
Secepat mungkin.
Penerbangan pertama ke Shimla, oke?
Mengapa kita pergi ke Shimla?
Maukah kamu berbicara denganku, Ayush?
Hidup Rishi dalam bahaya.
Apa?
'TIDAK.'
'Lakshmi juga tidak akan
bisa berbuat apa-apa.'